Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Өтінемін, оның осы үйде қалуына рұқсат етіңіз!
Оны күннің ортасына қойыңыз
Мен темекі шегуді тастадым
Бұған шыдай алатын жалғыз адам - Аясе-сан.
Сондай-ақ мысық бар, сондықтан бұл үлкен мәселе емес пе?
(Турбо хаг) Ол жігітпен араласпа!
Ол адам тамақ жемейтін шығар.
Ол жігітпен не болып жатыр?
Химия бөліміне қайта оралды.
Әй?
«Егер Хана Чан қауіпсіз болса»
«Сіз адам денесін ол туралы алаңдамай модельдей аласыз.»
Оның орнына мен түнде мектептен жасырын шығамын.
Ол менің Хана-чанмен кездескенімді қалайды.
Тәтемнің кең жүрегіне арқа сүйеуден басқа амалым жоқ.
Ұйықта!
(Хошико) Бұл адам денесінің үлгісі болса да, өте қызықсыз.
Көршілерді мазақ етпе.
Тамаға не болды?
Аа, солай.
Бұл Рождество сияқты заттарға салынған әшекейлер.
Сіз жындысыз
Жануарлардағы құдалық мінез-құлыққа байланысты
Есегіңді жарқырататын нәрсе осы емес пе?
Олай болса, оған көмектесу мүмкін емес.
Жоқ, мен мүлде сенімді емеспін.
Мен саған тамақ дайындаймын, сондықтан үстеліңнен шық.
Сіз де Окарунды жегіңіз келеді, солай ма?
Иә итадакамасу
Ах, қандай тітіркендіргіш.
Момо, сенің керемет күштерің болды, солай емес пе?
Апайдың неліктен Момоға жын шығаруды сеніп тапсырғанын енді түсіндім.
Сондай-ақ, Окарун қауіпті емес пе? Сол трансформация
Бұл өте керемет~
Мен де біраз күш қолдансам деп едім.
А, жоқ... міне, солай...
Мен жұмыс үстелімді бір сәтке шығарамын, қайта кел.
А, мен де саған көмектесемін.
Ха!
Рахмет, қабыл алыңыз.
Түсінді.
Жақсы! Қап!
Ей, сіз жаңа ғана жолға түсіп жатырсыз.
О, Момо, күте тұрыңыз...
Иә?
Шаң жойылды
Иә, рахмет
Маған көбірек "рахмет" айтыңыз
Жарайды, ол жерден кет.
Егер маған көбірек айтсаң, мен сені өлтіремін.
Ешқашан жоқ деп айтпа
Я...
Мен ғашық болған адам
Мен не болса да жібермеймін
Мен мұнда және қазір ештеңе істемесем
Мен өмір бойы өкінемін!
​​Аясе-сан!
О, шаң!
Түсіндім, кешіріңіз.
Рахмет... Не болды?
Джибун айтқанынан қайтпауға шешім қабылдады.
Мен табанды түрде күресуді шештім.
Не?
♪ «Мен саған қарап тұрмын»
♪ «Мен сені сүйемін деп айқайлағым келеді»
(Джиги мен Окарун ән айтады)
Ей, ақымақтар, мені мазалап жатырсыңдар.
Шу шығармаңыз! Сарымсақ шаңмен жабылған
Сүйясен!
Ато Момо
Демалыс күндері мен Джиджидің үйінде боламын, сондықтан шалбарыңды дайында.
Ей, неге олай айтып тұрсың?
Аясе-сан Джиджи-санның үйінде... неге?
Иә, сен мұны айтпадың ба?
Джиджидің үйі қарғысқа ұшырап, оның қуылғанын қалайды.
Тай
Сол үшін менің үйіме келдің.
Аясе-сан мен Джиджи-санмен жалғыз баруды жоспарлап па едіңіз?
Бұл дұрыс емес, Окарун, мен сені шақыруды жоспарлап едім.
Мен жалғыз қалғанда мазасызданамын.
Олай болса, тез орындайық.
Оны тез шешіңіз
Джиджи-сан үйге тез қайтсын!
Рахмет!
Не болды Не болды
Яба!
Түнгі мектеп өте қорқынышты
Рұқсатсыз кіру қауіпті емес пе?
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Мен жай ғана Коккури-сан жасаймын.
Мен бейне түсіремін
Иә? Бір минут күтіңіз
Сіз ештеңе естімейсіз бе?
Олай етпе... Ха!
(аяқ дыбысы)
- (Б студенті) Өтірік айтасың ба? -(Студент қыз В) Е, яда яда.
Шынында да жоқ!
Сіз жолға түсесіз. Жолдан кет!
(Оқушылар айқайлайды)
Хааааааааа!
Ооооо!
Күте тұр, Хана, мен сені қазір көремін!
Гүлдер!
(Таро) Ах...
(Соқтығыс дыбысы)
Келмейді.
А... Сағат 4-ке таяп қалды.
Жарайды, ол келгенше сенімен бірге күтемін.
Оның келетініне сенімдімін
Жарайды
Ах...
Кешіріңіз, Хана, мен кешігіп қалдым.
Таро…
Мен сенің үмітіңді артамын
Иә?
Ия, мен ұйықтап қалдым.
…Эй! Егер сіз осында болсаңыз, келіп, мені оятыңыз.
Рахмет, Момо-сан.
Сіз қызыңызбен бірге күтіп тұрдыңыз.
Мен бүгін түрлі нәрселерге байланысты кешігіп қалдым.
Ертеңнен бастап сағат 2-де келемін.
Күн сайын келуді жоспарлап отырсыз ба?
(Норияки Какёин) Әрине, бұл Абдул мен Польнареффтің тобы емес шығар?
Мен де бүгін ұйықтай алмаймын.
Оның арқасында...
♪~
~♪
…және жала жабу
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
-Жоқ! -Иә~
Окарун кемпір өте әлсіз
Мінездерің нашар.
Бұл аңғал емес пе? аңғал
Убу на Окарун баға жетпес
Мен мұны қайталамаймын
Әйтеуір, бұл әзіл, әзіл
Окарун, мен саған кәмпит беремін. Көңіл көтеру.
Уау, соншалықты ностальгиялық
Маған бұл ұнайды
Мен көп сатып алдым, сондықтан да шабдалы жеп қойыңыз~
Уау! Апыр-ай!
Айтпақшы, ол кәмпит дүкені әлі ашық. Мен қатты әсер алдым.
Ол кемпір ешқашан өзгермейді.
«Иә, 500 000 иен ақшамен» Мен мұны әлі істеп жүрдім.
Өте әсерлі кремді Мами Фу!
Маған ұнамайды, осылай ойлау.
Мен Джибунның тостағанының кішкентайлығынан жиіркендім.
Бірақ... Мен бұл сезімге ештеңе істей алмаймын.
Мен өзімді қандай да бір жолмен алаңдатуым керек.
Алтын шарларды қайтаруға назар аударыңыз!
Алтын шарлар... Алтын шарлар... Алтын шарлар...
Алтын доп... Алтын доп Алтын доп Алтын доп Алтын доп Алтын доп
Алтын доп Алтын доп Алтын доп Алтын доп Алтын доп
-Окарун Не болды? -Алтын шарлар!
-Күшік... -Иә?
Окарун Тама туралы тым көп ойлау
Жоқ, бұл дұрыс емес. Бұл...
Эй, мен бұл туралы біраз уақыттан бері қызық болдым.
Қашаннан бері лас әзілдер айтып жүрсің?
Жоқ, жоқ, әртүрлі жағдайлар бар.
Мен басқа нәрсе істеймін.
Шап түйіні!
Жоқ, ондай лас әзілді жасама.
Бамораааааааааа!
Бұл Кадзудың жігіті
Өкінішті... Өкінішті, Кен!
​​Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, Джибунның жүрегі ұзаққа бармайды.
Аясе-санның мүдделерін бақылауға алудан басқа амалым жоқ.
(Момоның күлкісі)
Енді Цучиноко туралы сөйлесейік!
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Цучиноко? Мен оны естігім келеді
UMA фантастикалық жаратылыс емес.
Шын мәнінде, шамамен 100 жыл бұрын гориллалар да юума болған.
Ал Джибун — Цучиноко
Менің ойымша, Юма келесі горилла болады.
Ойланып қарасақ, біздің ауылда алып жылан туралы аңыз бар.
Шамасы, ғибадатхананың 200 жылдық тарихы бар және алып жыланға арналған.
Ол Цучиноко храмы деп аталады.
-Ах~ -Ха!
Сол қасиетті жерге барайық
Мен Цучиноко жыланын көрдім.
Мені тастама.
Нашар бастама!
Қаппа мама!
Сондай-ақ...
Юмаға арналған ғибадатханалар соншалықты сирек емес.
Сіз қалай ойлайсыз? Юума храмының оралу теориясы
Шынайы ма? иә? Бұл өте қауіпті, солай емес пе? ол
Демек, сізде каппа бар ма?
Күте тұрыңыз, Несси ше?
Фотосуреттер және т.б.
Мен сондамын деп ойлаймын, себебі мен оны көргім келеді.
Нессидің суреті хирург фотосы деп аталады.
Мен оның жалған екенін білемін, бірақ
Мен жақында Джибунды өз көзіммен көрдім!
Шынайы ма? Менің де көргім келеді
Иә? Ойлап қарасам, бұл бірінші рет.
Ол шынымен де сонда! иә? Ойлап қарасам, бұл бірінші рет.
Ол шынымен де сонда!
Бұлай сөйлейтін Аясе-саннан басқа ешкім жоқ... Шынымен де бар!
Бұлай сөйлейтін Аясе-саннан басқа ешкім жоқ...
Мен мұндай нәрсе туралы бірінші рет айтып отырмын, мен Аяседен басқа ешкіммен бұлай сөйлесе алмаймын...
Мен мұндай нәрсені бірінші рет естіп тұрмын.
-Көңілді -Көңілді
Окарун керемет. Ол бәрін біледі.
Мен сені дос ретінде қатты құрметтеймін.
Досым ба?
Иә? Жоқ? Өте таң қалдырады~
Абсорбция
Ол Момоның досы, солай ма?
Ондай жағдайда мені де дос ретінде қосыңыз~
Кешіріңіз, мен ыңғайсызмын.
Эй! Мен саған олай айтпа деп айттым.
Иә, бұл не? неге?
Джиги білудің қажеті жоқ.
​​Тіпті Момо да, мені топтан қалдырасың ба?
Неліктен сіз одан да жағымсыз адам емессіз?
Сондай жақсы адам
Джибун...
Эй, эй, эй, эй!
Бұл ыстық бұлақ аймағы емес пе?
Әкемнің жұмысына байланысты.
Әке, ол мұғалім емес пе еді?
Мен жақын маңдағы университетте жанартауды зерттеумен айналысамын.
Сондықтан мен біз де алға жылжығандай сезінемін.
Жанартаулардың атқылауы қауіпсіз бе?
Шамамен 200 жыл бұрынғы атқылаудың жазбалары бар.
Содан бері сіз көп тынышталған сияқтысыз.
Иә
Чупа Чупа!
Мен бұны күтпедім...
Мен оны естігім келмейді
Уау, олар керемет көрінеді!
Уау Уау!
(қатты тыныс алу)
Чупа Чупа!
Уау, олар керемет көрінеді!
(қатты тыныс алу)
Кокчи кокчи
Сіз қалай ойлайсыз? Момо: Сіз біртүрлі аураны көріп тұрсыз ба?
Сіз қаншалықты күштісіз...
(қатты тыныс алу)
Көре алмаймын, ештеңе көрмеймін
Бұл шынымен қалыпты жағдай
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Барлық рухани орталар мұның қауіпті екенін айтты.
Алдымен мен демалғым келеді. Мен шөлдедім.
Күте тұрыңыз, сіз шынымен ештеңе көре алмайсыз ба?
Шынымен бе?
Шынымен, шынымен
Ал... күте тұрыңыз, Аясе-сан...
(Жапырақтардың дірілдеген дыбысы)
Окарун да тез келеді
Иә
Хмм…
Сіз қалай ойлайсыз? Аясе мырза
Біртүрлі аура көріп тұрсыз ба?
Хмм…
(ТД аудиосы) Сіз қалай ойлайсыз? Апыр-ай!
Теледидар өздігінен қосылды.
Учинандасу
Не, мен таң қалдым.
Неліктен сіз кенеттен теледидарды қосасыз?
Себебі менің бос уақытым бар.
Ешкім жоқ
Иә? Сіз маған күмәнданасыз ба?
Жоқ
Ортасы келгенде, қауіпті дедіңіз ғой, солай ма?
Бұл менің болжамым ғана.
Қазір елес тығылып жатқан жоқ па?
Турбо Хагпен де солай болды.
Егер рухтың күші әлсіз болса, мен үшін де оны байқау қиын.
Сіз оны шынымен жасыра аласыз, солай ма?
Сонымен...
Оңай жеңіске ұқсайды ма?
Өте керемет!
Момо-саманың иығына массаж жасау оңай.
Эй!
Хмм…
Сізге азап шегудің қажеті жоқ.
А, шырын ішкім келеді, тәтті нәрсе~
Біз оны мүмкіндігінше тезірек дайындай аламыз.
Түртіңіз! Ката!
Әзірге үзіліс жасайық.
Окарун да отыруы керек.
Рухтар бәрібір түнде шығады.
Мүмкіндігінше қайда демаласыз?
Иә...
Сондықтан мен ыстық бұлақ қаласына барамын.
Иә?
Ыстық бұлаққа барғың келгендіктен, елес жоқ дедің бе?
Жоқ! Мен шынымен жоқпын
Олай болса, Джижимен жақсы араласыңыз.
Не, сен шынымен барасың ба?
Егер рух пайда болса, сіз не істейсіз?
Жарайды! Мен кешке қайтамын
Кеттік
-Эй -Эй Аясе-сан
Тағдырымыз тоғысса екен.
Момо-сама, мен саған тәтті шырын әкелдім.
Иә?
Аясе-сан ыстық бұлақ қаласына барды
Шынайы ма? Мен де сенімен барғым келді
Сіз футбол ойнайсыз ба?
Бір рет тұзаққа түсіріңіз... Дұрыс.
Дәмді Дәмді
Тек мені тепкілей бер.
Айналмалы аяғыңызды доптың дәл жанына қойып, оны ішке соғыңыз.
Кешіріңіз.
Ахаха! Жарайды жарайды
Хой
О, кешіріңіз.
Керемет емес... Аясе-санның жоқтығына қуаныштымын.
Бірақ егер сіз осында жаттығатын болсаңыз
Төтенше жағдайда мен оны Аясе-санға көрсете аламын.
Эх, бұл керемет, Окарун, өте керемет.
Хэйхэй Окарун
О, кешіріңіз.
Сізге Момо ұнай ма?
Иә?
Екеуің жақсы араласасыңдар ма?
Окарун - менің алғашқы ер досым.
Егер біз сол жерде болсақ, бұл қиын болар еді.
Окарун саған қайырлы
А...
Момо өте сүйкімді
Аясе-сан Джибунның бірінші досы болды...
Әй, пас! Аясе-сан Джибунның бірінші досы еді...
Мен сізді құрметтеймін.
Маңызды адам
Жақсы пас
Эй, сен маңызды адамсың.
Бұл құрмет мәселесі.
Маған Момоның жүзі мен мінезі ұнайды.
Маған қатты ұнайды
Тіпті Джибун!
Иә?
Мен құрмет айттым.
Оған қоса, бұл құрмет дегенді білдіреді!
Сіз алдап жатырсыз ба? ол
Олай болса, маған шабдалы көздер ұнайды.
Иә, мен жеңдім~
Не! Сонда Джибун ше?
Бұл плюс ауыз маған ұнайды!
Иә, Джибун жеңеді.
Жоқ, жоқ~ Бұл жақсы емес~
Жақсылық жоқ деген сөз жоқ.
Мен сіздің жүзіңізді ұнатамын деп басында айттым, сондықтан Окарун жоқ.
Бұл жағдайда, сізге Джигидің көзі ұнайды деп айту жақсы емес.
Менде бәрі жақсы!
Кен Момоның бала кездегі досы~
Иә, жеңіңіз~
Муки~! Ха…
Жеңіс…
Иә, не?
Кездейсоқ жеңіске жеттім деп айтпаңыз.
Бұл... Иә, кешіріңіз...
(Норияки) Ах, мұнда не болып жатыр өзі?
Хмм...
Мен депрессиядамын. Мен шығуым керек.
Ашық монша болғандықтан қабырғалары биік.
Мен пейзажды көре алмағаным ұят болды деп ойлаймын...
О, сіздің алдыңызда тұтынушы болды ма?
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
(Джуичи) Бұл тағы да Беппин-сан емес пе?
- (Джухико) Хахаха - (Джугенму) Хмм.
Не? Не?
Окарун табанды
Бірақ Гутс мұны мойындайды.
Әлі емес! Мен бас тартпаймын
Ей, достықпен қол алысайық.
Жарайды... иә?
Мен түсіндім!
Бұл сұмдық!
Мен мұндай алдауды мүлдем жек көремін, Аясе-сан.
Жеңілгеніңді мойында, Окарун-кун.
Жоқ! Бас тартқыңыз келе ме?
Окарун-кун~!
Джижи-сан, тоқта, мынаны қарашы.
Иә?
Буфо! Ха...
Не?
Міне, сол. Міне, сол.
Ол жақта біртүрлі емес пе?
Кіреберістің жанында
Ондай бөлме болған жоқ, иә?
(Джуичи) Жас ханым, ол жас болса да аралас ваннада жалғыз шомылып жүр ме?
Жоқ, мен оны оқи алмаймын!
Фу ыстық
(Юри Ан) Сыра шынымен жақсы. Ха, жақсы.
Сыра шынымен жақсы.
(Джугенму) Гокураку (Джури Ан) Сыра шынымен жақсы.
Мен оны мүлде байқамадым
Ол, әрине, сыртынан шығыңқы көрінетін.
Бұл жерде ештеңе болмаса, біртүрлі болар еді.
(тықылдаған дыбыс)
Бұл қуыс.
Бұл қауіпті... Не істеуім керек?
Мен дәл қазір сыртқа шыққым келеді, бірақ ол адамдар кедергі жасап жатыр және шығу қиын.
Жоқ, мен тезірек кетуім керек.
Менің басым жеңілдеп кетті.
Оны бөлшектеп көрейік
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Бұл қауіпті, бұл жалға берілетін үй.
Бірақ біз мұны істеуіміз керек, солай емес пе?
Қандай да бір себеп болуы керек.
Менің ата-анамның бұлай болуының себебі...
Әпке, сіз қолтырауынның не екенін білесіз бе?
Иә? Қолтырауын сол кесіртке сияқты ма?
Ахаха жоқ, жоқ
Мен аралас ыстық бұлақтарға жиі барамын.
Жалаңаш әйелдерді нысанаға алғандар.
Табиғаттан тыс күштерімізді пайдаланатын адамдар санымен күресе аламыз ба?
Қасқырлар тобы көсемді соғады.
Мен олардың шашырап жатқанын естідім...
Бууааа!
Ой, жоқ!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory